Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 3)
Da Huan, M. Qi vous a demandé
de préparer du café pour tout le monde.
D'accord.
Pouvez-vous le faire, les gars ?
Nous ne savons toujours pas
quel est le problème.
Super. Nous travaillons
sur ce projet depuis trois ans.
Nous allons simplement
le confier à quelqu'un d'autre.
C'est tout ?
Je m'en fiche.
Donne-moi une réponse demain.
Sinon, perdez-vous.
- Dépêche-toi de le trouver.
- Dépêche-toi.
- Regarde ça.
- Que se passe-t-il ?
Peut-être qu'il y a un problème...
avec la technologie brevetée.
Hier, j'ai déjà...
Soyez silencieux.
Da Huan, qu'est-ce que tu viens de dire ?
Allez-y, parlez.
M. Qi,
et si on collectionnait...
les parties du brevet...
de ces contrats...
et les comparer et les analyser ?
Ne serait-ce pas plus efficace ?
Vous êtes au courant de ça ?
J'ai étudié le droit.
Ma recherche de thèse était...
sur la propriété intellectuelle technologique.
Pourquoi ne prenez-vous pas les données...
et l'étudier à la maison ?
Monsieur Qi, je ne pense pas
que ce soit approprié.
Pourquoi pas ? C'est parfait.
Monsieur Gao,
parcourez toutes les données plus tard,
organisez-le
et donnez-en une copie à Da Huan.
D'accord.
Da Huan,
demain.
Tout dépend de vous.
Pourquoi es-tu de retour si tôt ?
J'ai eu un travail de dernière minute
au bureau.
Je travaille à domicile.
J'ai quelque chose
à discuter avec toi.
Parlons-en demain.
Je suis occupé. Ne me dérange pas.
Je n'aurai pas fini
demain à ce rythme-là.
Sur quoi travailles-tu ?
J'ai dit à l'entreprise...
que je trouverai la faille
dans les deux documents.
Mais qui aurait cru que les deux documents...
étaient tous en français ?
Il me faudra une semaine
pour les traduire.
Vous n'êtes pas la réceptionniste ?
Pourquoi fais-tu ça ?
C’est la plus grande opportunité
que j’ai eue depuis des années.
Ne me dérange pas maintenant.
« Transfert de brevets technologiques ».
C'est en français.
Comment pouvez-vous le lire ?
Regarde ça.
"Invention brevetée".
Cela signifie qu'un brevet a été déposé.
Mais ici, cela a été
simplement traduit par...
« brevet technologique ».
Certainement pas.
L’accident de voiture
lui a-t-il donné le don des langues ?
Laissez-moi voir.
Il devrait y avoir une pièce jointe
dans ce document qui l'explique.
Donne-moi ça.
C'est ici.
Entre ces deux documents,
concernant le processus
de demande de brevet...
et la séquence des opérations,
les descriptions sont différentes.
La situation spécifique...
dépend du traité sur les brevets
en France.
Pourquoi me regardes-tu ?
Comment le sais-tu ?
Je ne sais pas.
Je l'ai su tout à coup.
C'est super.
Tu es mon sauveur envoyé par Dieu.
Je compte sur toi ce soir.
Tout est en français.
Tout cela n'est que du jargon technique.
Le logiciel de traduction ne peut pas
le traduire avec précision.
Je vais faire quelques recherches avec toi.
Incroyable.
Bien sûr.
Tu joues vraiment bien.
Monsieur Tong, je vois que vous êtes rétabli.
Il est temps d'aller à un rendez-vous à l'aveugle
avec Mme Yan demain.
- Tu vas à un rendez-vous à l'aveugle ?
- Ce n'est pas moi. C'est toi.
Chang Ming, ne
nous appelons pas Monsieur Tong.
Après tout, nous sommes à la maison.
Cela fait plus d’une décennie.
Pourquoi es-tu toujours aussi formel ?
Attends. Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Moi ? Un rendez-vous à l'aveugle ?
Chang Ming, explique-lui-le.
Tong Sheng a oublié.
Tong Sheng, c'est papa
qui a arrangé ce mariage.
Papa nous a encouragés
depuis l’étranger.
Vous avez remis cela à plus tard
pendant des mois.
Puis tu as eu un accident de voiture.
Si vous refusez toujours,
la famille Yan sera mécontente.
Après tout, Mme Yan...
est la précieuse fille de M. Yan.
C'est vrai, Tong Sheng.
Tu devrais y aller.
J'ai peur que lorsque notre vieil homme
revienne de l'étranger,
nous n'aurons plus aucune liberté.
C'est trop soudain.
Continuez à jouer.
Je vais retourner au travail.
Hé.
Montre-moi...
les images de surveillance de l'hôpital
du jour de l'accident de M. Tong.
Oui.
C'est comme ça que tu vas
rencontrer M. Tong ?
C'est tellement moche.
Tu n'es qu'un enfant. Qu'est-ce que tu sais ?
Je n'ai jamais voulu
aller à un rendez-vous à l'aveugle.
Rendez-vous à l'aveugle ?
C'est tellement ringard.
Est-ce vraiment
le destin de notre famille ?
N'agis pas comme un adulte.
Ce n'est pas mignon du tout.
D'ailleurs, s'il peut
m'accepter comme ça...
c'est ça le véritable amour.
Yan, je pense qu'il est là.
Je vais y aller.
Mme Yan.
Bonjour, c'est moi.
Asseyez-vous.
Que souhaitez-vous commander ?
Je prendrai cet ensemble.
- D'accord.
- Et vous, monsieur ?
- Steak.
- C'est bien cuit ?
Moyennement bien plus.
Un instant.
Je n'ai jamais vu personne
commander un steak à point.
C'est bizarre ?
Cela ne devrait-il pas être
l'option standard ?
Moyen ou moyennement bien ?
J'aime le commander cuit
un peu plus tard, à point.
Il semble que vous soyez différent
des rumeurs.
Quelles rumeurs ?
Ils disent que tu es sans cœur.
Je ne m'attendais pas
à ce que tu sois si facile à vivre.
Est-ce que je t'ai pris pour quelqu'un d'autre ?
Non.
- Quoi ?
- Essuie d'abord ton rouge à lèvres.
La première fois que tu me vois, tu me trouves moche ?
Je ne l'essuie pas.
Le rouge à lèvres est fait d’insectes morts.
Je suis désolé!
Tout à l' heure...
Je ne me souviens de rien.
Je ne me souviens de rien non plus.
Madame Yan, je vais y aller alors.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Quel est le problème ?
Tu ne devrais pas me ramener ?
Je ne sais même pas où tu vis.
D'accord.
Tu peux partir sans moi.
JE...
Qu'est-ce qu'il y a de si difficile là-dedans ?
Yan, il est tellement enfantin.
Voilà. Tu vois ?
De Xi.
De Xi ?
J'ai une bonne nouvelle pour vous.
Es-tu à la maison ?
Da Huan.
Félicitations pour avoir résolu
la crise des contrats.
Vous avez été spécialement transféré
au service juridique.
Comment le saviez-vous ?
Je croyais que tu pouvais le faire.
Attendez.
Combien as-tu payé pour ça ?
Ne t'inquiète pas, c'est pour moi.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
En fait, M. Qi m'a promu...
au service juridique...
devant tout le bureau.
Savez-vous?
Je suis le seul
dans toute l'entreprise...
qui a reçu ce genre de traitement.
Comment te sens-tu ?
C'est tellement bon.
Tu n'as aucune idée.
Ces gens
du service juridique...
il me donnait des ordres tous les jours.
Chaque fois que je lis un livre
sur le droit à la réception,
ils se moqueraient simplement de moi.
Vous auriez dû
voir leurs expressions...
lorsque M. Qi
a annoncé la nouvelle aujourd'hui.
Mais je dois quand même te remercier.
Si ce n'était pas pour toi,
Je ne m'en sortirais pas aussi bien.
Je suis heureux que tu sois heureux.
Je ne veux pas non plus te voir...
se lever tôt chaque jour
pour faire un travail que l'on n'aime pas.
Il faut même
faire des petits boulots la nuit.
Pourquoi me regardes-tu ?
Toi...
Assieds-toi ici.
Pourquoi ai-je l'impression
que tu es différent d'avant ?
Quoi?
Quand je te vois, je rougis.
Mon cœur s'emballe.
Voulez-vous l'essayer ?